Каталог микрофинансовых организаций - МФО Украины 2023
В Украине работает более сотни микрофинансовых организаций, не все из них мы рекомендуем .. На этой странице собраны проверенные компании, имеющие лицензии и могут называться надежными. Воспользуйтесь каталогом МФО 2021 для поиска выгодных условий по онлайн кредитам.


<p style="box-sizing: inherit; padding: 0px; margin: 0px 0px 1em; outline: 0px; line-height: 1.4285em; color: #272727; font-family: 'Open Sans', 'Helvetica Neue', Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 14px; background-color: #f5f5f5;"></p>


Основна відмінність онлайн-кредиторів від інших полягає в тому, що у таких організацій весь процес кредитування проходить дистанційно. Людина ні разу не відвідує офіс, крім ситуації, коли бажає отримати готівку саме в фірмовому відділенні.

Заявка подається на сайті кредитної організації. Всі перевірки виконують автоматично. Іноді можуть зателефонувати заявнику. Відповідні документи підписуються одноразовим паролем, що надійшов на телефонний номер клієнта.

Онлайн-кредити цінують за те, що вони:

-   надають можливість отримати гроші майже відразу після відправлення запиту і в будь-який час доби. Деякі компанії навіть привозять банкноти на вказану адресу;
-   схвалюються без прив’язки до фактичного розташування;
-   видаються виходячи з лояльного ставлення до стану кредитної історії, наявності доходів;
-   нецільові. Ніхто не цікавиться метою отримання коштів і не вимагає звіту про їх використання;
-   видаються без забезпечення. Не потрібно залучати поручителя або оформляти заставу;
-   допомагають сформувати позитивний кредитний рейтинг, що може бути корисно, якщо планується іпотека або інша велика позика. При високому рівні довіри кредит обійдеться дешевше;
-   завдяки бонусним програмам, які реалізуються у деяких кредиторів, дозволяють істотно економити на обслуговуванні кредитних зобов’язань. Багато МФО тим, хто звертається до них вперше, готові надати гроші, нехай і невелику суму і на обмежений термін, під 0,01%.


## Переваги мікропозик в Україні

Усі МФО України 24/7 надають можливість отримати потрібну суму. Конкретні сильні сторони мікропозик:

-   Доступність. Не потрібно збирати об'ємний пакет документації та підтверджувати свою платоспроможність.
-   Легкість. В онлайн-режимі оформити кредит можна прямо вдома.
-   Швидкість. Середній термін схвалення заявки – 15-20 хвилин, що у порядки менше, ніж розгляд анкети позичальника банку.
-   Різноманітність. У кожної компанії – свої умови співробітництва, які можуть бути як гіршими, так і кращими за середньоринкові показники.

Висновок: позики онлайн в Україні є найвигіднішим інструментом отримання фінансової підтримки від спеціалізованих організацій. Якщо людина потрапила у важку життєву ситуацію, і їй терміново знадобилися гроші, то краще не витрачати час на переговори з банками, а одразу звернутися до компетентної МФО. Це стосується також осіб, яким терміново знадобилися гроші на купівлю потрібних речей, придбання бажаних послуг чи погашення боргів.
